Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Miss.
Alisin mo.
Anong nangyayari?
Baka umalis ka.
Oo.
Sa napakasayang araw,
paano ka magagalit?
Sayang naman
na hindi ito makikita nina Ama, Ina, at Yiren.
Pero
hindi mahalaga.
Pagkatapos ng seremonya,
maaari tayong bumisita sa kanilang mga puntod
para magbigay galang.
tama?
At habang nandoon tayo,
maaari din nating bigyan ng sorpresa si Qiushui.
sabi ko matagal na
na dapat ang aking asawa
isang bayani na nag-uutos ng pagkamangha
sa mundo ng militar.
Ito ang Hero Command Token
na nag-uutos ng pagkamangha sa martial world.
Ibinibigay ko sa iyo ngayon.
Mula ngayon, maaari na nating pamunuan
ang martial world nang sama-sama.
Kaiyan,
Dati akong ulila,
mapalad na pinalaki ng pamilya Xiao
at natuto pa ng gamot
para makatulong sa iba.
naghangad ako
para tumulong sa abot ng aking makakaya,
hindi magpakasal sa lalaki
at gugulin ang aking buhay
pagpapalaki ng mga anak.
Ngunit lahat ng iyon ay nasa likod ko na ngayon.
Pinag-isipan ko na.
Dapat umasa
at lagpasan ang mga walang kwentang obsession na iyon.
Cheers.
Natutuwa akong nagbago ang isip mo.
Sa hinaharap, kung gusto mong
magsanay ng medisina
o maglakbay sa martial world,
Hindi lang Daxi ang lugar
kung saan maaari kang sumikat.
Nilason mo ako.
Dapat umasa.
Oo.
Isa lang ang gusto kong gawin ngayon,
at iyon ay upang patayin ka.
Bakit lahat ng pamilya ko ay tumalikod sa akin?
Kung ganoon nga,
parang ang kamatayan mo lang
ang magpapatira sayo.
Ipapakita ko sa inyong lahat
sino ang tunay na kaluwalhatian ng pamilya Xiao!
Nagtagal ka.
Nagpakita ka na rin sa wakas.
Halika na.
Umupo.
Umupo ka na.
Xiao Kaiyan.
Nasaan si Xueyu?
Huwag magmadali.
Ngayon ang araw ng kasal namin ni Xueyu.
Ang tagal na rin nung sabay tayong uminom.
Halika na.
tayo…
uminom ka.
ano?
Natatakot ka na ito ay lason?
Huwag kang mag-alala.
Hindi pa kita papatayin.
All this time…
hindi namin mahanap si Xueyu.
Dito mo pala siya ikinulong
at pinilit siyang pakasalan ka.
Hindi ako umiinom nito.
Hindi mo ito deserve.
tignan mo.
Ikaw ay naging tulad ng isang gulo.
nakalimutan mo na ba
Mula noong ikaw ay maliit,
Si Xueyu ang pinakanagmalasakit
sa iyo.
ako ba…
nagkamali ba ako ng pagkarinig?
Pinaka-care niya ako?
Ibig mong sabihin
ikaw ang pinaka nag-aalaga sa akin?
Kung ganoon nga,
ayusin natin ang mga bagay-bagay.
Buong buhay ko…
buong buhay ko…
inilagay ka sa isang pedestal
tulad ng isang pangunahing karakter mula nang ikaw ay ipinanganak!
Isang taong disposable tulad ko
hindi kailanman magiging magkano!
Kaya tinuruan ako ni Inay
para maibaba ang ulo ko
at mamuhay ng tahimik.
Ikaw at si Yiren ay labis na pinahahalagahan!
Ngunit ano ang hitsura ni Xiao Yiren?
Matigas ang ulo at makasarili—
walang katulad sa isang batang lider ng sekta!
At ikaw, isang manggugulo,
paano ka mas mahusay kaysa sa akin sa anumang paraan?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, ngayong araw,
ang martial world
at maging ang buong bansa
pag-aari ko!
Kahit anong gusto ko,
kukunin ko!
Xueyu.
Bakit kahit ang araw ng kasal ko ay hindi
pumunta sa paraang gusto ko?
Xueyu.
Ako ito, Qiushui.
Huwag mo akong takutin, Xueyu.
Xiao Xueyu.
Hindi pa natutupad ang aking dakilang ambisyon.
Paano ka namatay?
Xiao Qiushui,
Gusto mo
akong patayin ngayon, hindi ba?
Sa araw ng aming kasal,
ang naiisip niya lang ay patayin ako.
Bakit kailangan kong magsikap
at isuko ang lahat, sa bawat oras,
makuha lang ang gusto ko?
Xueyu.
Hayaan mong iuwi kita.
Gusto ko lang siyang bigyan ng pagkakataon,
pero pinili pa rin niya na ipagkanulo ako.
Sisirain ko lahat
pakialam mo!
Patay na ang ate mo.
Ano pa ang pinipigilan mo?
Patayin mo ako.
Patayin mo na ako!
patayin mo ako,
at hindi mo mahahanap si Heneral Wu.
Xiao Qiushui,
duwag ka.
Duwag siya.
Hindi kita papatayin.
Kung ginawa ko,
sino ang makakakita sa akin na namamahala sa mundo?
Ang pagpapanatiling buhay sa iyo ay mas masaya
kaysa patayin ka.
Nakakaawa ka.
Pagdating sa lightness skills,
top-tier kayong tatlo.
Madalas kong marinig iyon.
Pero simula nung sinabi mo,
Hindi ako magiging mahinhin.
Ngunit sa kasamaang palad,
kumpara sa mga
nasa Daxi martial world
kung saan mayroong lahat ng uri ng mga panginoon,
ang iyong panloob na enerhiya at mga kasanayan sa espada
kulang pa rin.
Lahat ng uri ng panginoon?
Kung ako ang tatanungin mo, lahat ng klase ng scum.
Kung hindi dahil sa mga taksil sa loob ng Daxi,
paano kaya
nahuli ni Xiao Kaiyan si Wu Jie?
Talagang nandito si Heneral Wu.
Mabuti pang sabihin sa kanya.
Ang pagkabigo ni Wu Jie na mag-ulat sa kabisera
Nagdulot na ng hinala
at kawalang-kasiyahan sa korte.
Kahit palayain natin siya ngayon,
hindi nito pipigilan
ang engrandeng plano ng Northern Wastelanders.
Kayong tatlo
inaangkin na sila ay iginagalang na matatanda
ng mundo ng militar,
pero sa mata ko,
kayamanan at katayuan lang ang habol mo.
Bakit ka pa
kukuha ng mga order mula kay Xiao Kaiyan?
Napakagaling, Crazy Yan,
sinasabi ng mga tao na ikaw ay walang kapantay
sa Daxi martial world.
Pagkatapos, ngayon,
gusto naming matuto
ng isa o dalawang bagay mula sa iyo.
Para matuto sa akin?
Paano?
Sa mga katulad mo lang,
sa tingin mo kaya mong yayain ang rule ni Daxi?
Ngayon, ako, si Crazy Yan, ay magpapakita sa iyo
ang tunay na martial arts ni Daxi.
Mr. Yan,
parang minaliit kita.
Noong una ay binalak kong iligtas ang iyong buhay
para sa kapakanan ni Xueyu,
pero ngayon hindi na kailangan yun.
Nasaan si Heneral Wu?
Hindi na mahalaga si Heneral Wu.
Mr. Yan,
I'll gladly claim
lahat ng iyong martial skills.
Kaya ito ang panloob na enerhiya
ng pinakadakilang master ng martial arts?
Mahusay!
Mr. Yan.
Salamat sa iyong regalo!
Ikaw ay walang iba kundi isang magnanakaw na daga,
sinusubukang itapon si Daxi sa gulo.
Hindi ka magtatagumpay.
Sabihin mo sa akin,
ano ang layunin ng buhay?
Upang mabuhay nang may kagalakan,
mamatay ng walang pagsisisi,
at gawin ang tama.
Mabuhay nang buo!
Mamuhay nang buo.
Qiushui,
ang iba
ikaw ang bahala.
Sinabi ni Mr. Yan kay Xueyu
tungkol sa Voiheart Codex.
Isinusumpa ni Xueyu ang kanyang buhay upang isulat ito
sa kanyang manggas
para lang makita ko.
Yiren,
Xueyu,
bantayan mo po
ako diyan sina Ama at Ina.
Pagkatapos kitang ipaghiganti,
sasama ako sayo.
Hindi!
Walang sinuman sa mundong ito ang makakaya
o may karapatan
para gawin mo ang ayaw mong gawin.
Ganyan ang lahat ng iyong pamilya,
ang tunay na nagmamahal sayo,
gusto sana kita.
Ama.
Pagod na ako.
Masyadong mahirap ang qin piece na ito.
Hindi ko lang ito matutunan.
Ang swordplay ay mahirap din.
Pero hindi ko narinig na nagreklamo ka
kapag nagpraktis ka.
Hindi iyon pareho.
Ang pagiging espada ay nasa dugo ng mga Xiao.
Kahit anong practice ko,
hindi ako napapagod.
Kaiyan, subukan mo.
ama,
ano bang nakasulat dito?
Hindi ko maintindihan ang alinman dito.
tignan mo.
Ang iyong pagsasanay sa espada ay palpak,
at pagdating sa qin,
wala kang alam.
Napakahusay! Napakahusay!
Sa kabutihang palad, ang pamilya Xiao ay may Qiushui.
May talent siya, humahabol sa akin.
Ang piraso na ito ay
tinatawag na "Snow Across the Land."
Malalim at ethereal.
Kinakausap ako nito.
Qiushui,
magsanay ng mabuti.
Sa hindi inaasahang pagkakataon,
upang bayaran ang utang,
ang magkapatid na Jiang
hindi lamang inukit ang Voiheart Codex
sa mga dingding ng Sword Manor
ngunit itinago din ito
sa loob ng mga nota ng musikang qin.
Pinahahalagahan ng Voidheart Codex ang panloob na estado.
Ang mga galaw ay bumangon sa musika,
at infinity unfolds sa isip.
Pero sabi sa akin ng tatay ko
ang mga taong gustong
pagandahin ang mundo
ay laging mahahanap ang isa't isa.
kaya lang
katuwiran ang nagbubuklod sa atin
sa martial world.
Upang mabuhay nang may kagalakan,
mamatay ng walang pagsisisi,
at gawin ang tama.
Mabuhay nang buo!
Kailangan kong ipaghiganti ang mga patay.
Lahat sila ay dating totoo, buhay na mga tao!
Ang Voiheart Codex
naglalaman ng 15 mga diskarte.
Ibig sabihin,
Kalooban ng Langit,
Kapangyarihan ng lupa,
Soberano,
Sa isip ni Kin,
Pagtuturo ng Guro,
Pagputol ng Ginto,
Matibay na kahoy,
Umaagos na Tubig,
Nagniningas na apoy,
Inilibing na Lupa,
Nagniningning na araw,
Pagninilay ng Buwan,
Pag-anod ng hangin,
Nakatalukbong Ulap,
at Walang Sarili.
Lumalabas
para walang pakialam...
ay pangalagaan ang lahat.
Kamahalan.
Iwan mo na kami.
Chenzhou, halika.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad. Halika dito
at makipag-inuman sa akin.
Chenzhou, pakiusap.
Ang Immortal Pass...
Bihira na kaming magkapatid na magkita ulit.
Ngayon, huwag nating pag-usapan ang mga usapin ng estado
at i-enjoy lang ang alak.
Chenzhou,
samahan mo ako sa inumin na ito.
alam mo bang
nagmula ang masarap na alak na ito sa Northern Wasteland?
Kung magagamit natin ang pagkakataong ito
para itigil ang digmaan at makipag-ayos para sa kapayapaan,
Naniniwala ako sa mga delicacy
at masasarap na alak tulad nito
ay patuloy na dumadaloy.
Upang itigil ang digmaan
at makipag-ayos para sa kapayapaan?
Kamahalan, baka hindi mo alam.
Malapit nang labagin ng Northern Wastelanders ang Immortal Pass.
Kapag ginawa nila,
Maiiwang nakabukaka si Daxi
na walang natitira pang depensa.
Kahit na ang kapital ay maaaring mawala.
kamahalan,
kaninong kasalanan iyon?
Chenzhou, bakit mo nasabi yan?
Hindi ba nasa peace negotiations tayo ngayon?
Bakit mag-alala tungkol sa pagbagsak ng pass?
Baka may tao
sinusubukang gamitin ang kaguluhan
sa pagitan ng Daxi at ng Northern Wasteland
para makalusot at magpaplano para sa kapangyarihan?
Sa lahat ng mga taon na ito,
Aware ako na paulit-ulit na sinasabi ng mga tao
Nagpapakasaya ako
at walang kagustuhang
bawiin ang Central Plains.
Pero alam mo ba
na matagal nang mahina si Daxi,
at habang lumalaban tayo,
lalo tayong humihina?
Hindi ako naiintindihan ng mga tao.
Pero hindi mo
rin ba ako naiintindihan, Chenzhou?
Lahat ng nagawa ko
ay para sa kapakanan ng mga taong Daxi!
Para sa ikabubuti ng bayan?
Talagang isinasaalang-alang ba ng Kamahalan
ang mga tao ng Daxi?
Kung posible ang usapang pangkapayapaan,
paano kaya napunta sa ganito?
Kung sumiklab muli ang digmaan,
sino ang makikinabang dito?
At ang Wu Jie na iyon—
hindi pa rin siya bumabalik sa kabisera,
at ang kanyang Wu Army sa mga front line
ay hindi makikinig sa mga utos.
ay isang tao
nagtatrabaho sa Wu Army
sa lihim,
nagbibigay sa kanila ng lakas ng loob na maging mapanghamon?
Hindi mabilang na mga sundalo ang namatay
sa larangan ng digmaan.
Ang heneral ay pinagtaksilan ng mga kontrabida,
hindi alam ang kanyang kapalaran.
Gayon pa man, Kamahalan,
sa halip na labanan ang kalaban,
naghihinala ka sa akin, isang taong walang ginagawa.
Kung magpapatuloy ito,
paano kaya si Daxi
hindi mahulog?
Li Chenzhou, ang lakas ng loob mo!
Ang lakas ng loob mong magsalita ng mga taksil na salita!
Itinatag ni Emperor Taizu ang bansa
sakay ng kabayo.
Si Emperador Taizong ay namuno
nang may parehong karunungan sa sibil at lakas ng militar.
Sa loob ng mahabang panahon, lahat ng bansa ay yumukod sa atin.
Ang pagkapit sa mga lumang paraan ay humahantong sa isang patay na dulo.
Paano magdudulot ng pangmatagalang kapayapaan ang kompromiso?
Si Daxi ay may 100 taon ng pamana.
Ang lahat ay nakasalalay sa kalooban ng korte ngayon.
Sinisira mo talaga mood ko.
Inaasahan kong magbahagi ng higit pang inumin sa iyo,
pero ngayon nakikita kong wala kang interes.
Busy ako sa state affairs.
Tingnan ang iyong sarili.
meron na ako
sapat na itong alak.
Narito ang
sa mga sundalo sa front lines
at sa lahat ng mga nahulog na lalaki at babae
ng martial world.
Pag-isipang mabuti.
Ang Northern Wastelanders ay nagpapanggap
na nakikipag-usap sa kapayapaan
habang palihim na nagpaplanong
lusubin ang timog.
Kamahalan,
naaalala mo ba ang iyong ambisyon
para magmartsa pahilaga at bawiin ang ating mga nawalang lupain?
tutuparin ko ito sa sarili kong paraan.
Ingatan mo sarili mo.
Li Chenzhou,
huwag mo akong sisihin sa pagiging malupit.
Ikaw mismo ang pumili ng daan patungo sa kamatayan.
Chenzhou!
Shirong.
bakit ka nandito?
I'm come to take you home.
Chenzhou!
Chenzhou.
gumising ka na.